Repository: lablup/backend.ai
Catalog: docs/client/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: This is the documentation for the Python Client SDK which implements :doc:`the Backend.AI API <backendai:index>`.
ko: 이 문서는 :doc:`Backend.AI API <backendai:index>` 를 구현하는 Python용 클라이언트 소프트웨어 개발킷(SDK)에 관한 매뉴얼입니다.

source: Requirements
ko: 요구사항

source: Python 3.5.3 or higher is required.
ko: Python 3.5.3 또는 그보다 최신 버전이 필요합니다.

source: You can download `its official installer from python.org <https://www.python.org/downloads/>`_, or use a 3rd-party package/version manager such as `homebrew <http://brew.sh/index_ko.html>`_, `miniconda <http://conda.pydata.org/miniconda.html>`_, or `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv>`_. It works on Linux, macOS, and Windows.
ko: `python.org에서 공식 설치 패키지 <https://www.python.org/downloads/>`_ 를 다운로드하거나, 사용 중인 운영환경에 적합한 별도의 패키지 관리자(예: `homebrew <http://brew.sh/index_ko.html>`_, `miniconda <http://conda.pydata.org/miniconda.html>`_, `pyenv <https://github.com/pyenv/pyenv>`_ 등)를 이용할 수 있습니다. 이 클라이언트 SDK는 Linux, macOS, Windows 환경에서 테스트되었습니다.

source: Getting Started
ko: 시작하기

source: We recommend to create a virtual environment for isolated, unobtrusive installation of the client SDK library and tools.
ko: SDK 라이브러리와 도구를 다른 소프트웨어와의 충돌 없이 설치하기 위해서 별도의 Python 가상환경(virtual environment)을 만드실 것을 권장합니다.

source: Then install the client library from PyPI.
ko: PyPI로부터 클라이언트 라이브러리를 설치합니다.

source: Set your API keypair as environment variables:
ko: 자신의 API keypair를 다음과 같이 환경변수에 설정합니다:

source: And then try the first commands:
ko: 그 다음엔 첫 명령어를 실행해봅니다:

source: Check out more details about :doc:`client configuration <gsg/config>`, :doc:`command-line examples <cli/examples>`, and :doc:`code examples <gsg/examples>`.
ko: 보다 자세한 내용은 :doc:`클라이언트 설정 <gsg/config>`, :doc:`명령줄 예제 <cli/examples>` 및 :doc:`코드 예제 <gsg/examples>` 를 참고하기 바랍니다.

source: Table of contents
ko: 목차

source: Indices and tables
ko: 색인과 표
